Repository: xiachenga/Ever
Catalog: Ever/*.strings
Languages: chinese

# RefrostedMenuCoffeeBtn
source: Read Time
chinese: 阅读时光

# RefrostedMenuMygediaoBtn
source: Style
chinese: 品位生活

# RefrostedMenuPriceBtn
source: Shop
chinese: 品牌橱窗

# PersonDocumentData
source: My Profile
chinese: 我的资料

# PersonDocumentFigure
source: My Figure
chinese: 我的形象

# PersonDocumentgediao
source: My Style
chinese: 我的照片

# PersonDocumentDiary
source: My Diary
chinese: 我的日记

# PersonDocumentSetting
source: Setting
chinese: 系统设置

# PersonDocument
source: Personal
chinese: 个人档

# PersonDocumentContacts
source: Contacts
chinese: 通讯录

# PersonContactsAddFriend
source: Add friends
chinese: 添加好友

# PersonDocumentguanzhu
source: Follower
chinese: 我的粉丝

source: Contacts
chinese: 联系人

source: MyFollowers
chinese: 我的粉丝

# Search_friend_title
source: Search Friends
chinese: 搜索好友

# Search_textField
source: Search(EVERNum)
chinese: 搜索(EVER号)

# Search_Friend_btn
source: Search
chinese: 搜索

# GlobalFoldMenuNewStates
source: News
chinese: 最新动态

# GlobalFoldMenuerewima
source: RichScan
chinese: 扫一扫

# GlobalFoldMenuWorldbang
source: Ranking
chinese: 全球榜

# GlobalFoldMenuSetting
source: Settings
chinese: 系统设置

# FavouredMe
source: Like Me
chinese: 赞过我的

# CommentedMe
source: Commented
chinese: 评论我的

# MyDataTitle
source: My Profile
chinese: 我的资料

# MyDataSignature
source: Signature
chinese: 签名

# MyDataBirthday
source: Birthday
chinese: 生日

# MyDataTel
source: Tel
chinese: 电话

# MyDataEmail
source: Email
chinese: 邮箱

# MyDataRealName
source: Real Name
chinese: 真实姓名

# MyDataCity
source: City
chinese: 所在城市

# MyDataAddress
source: Address
chinese: 我的地址

# MyDataSaveBtn
source: Save
chinese: 保存

# MyDataFigure
source: MyFigure
chinese: 我的形象

# MyDataStyle
source: My Style
chinese: 我的照片

# MyDataDairy
source: My Diary
chinese: 我的日记

# SystemCharacter
source: Personality
chinese: 个性化

# SystemLanguageChange
source: Choose Language
chinese: 语言切换

# SystemUpdate
source: Check Update
chinese: 检查更新

# SystemClearCache
source: Clear Cache
chinese: 清除缓存

# SystemAboutUs
source: About Us
chinese: 关于我们

# SystemQuitBtn
source: Logout
chinese: 退出

# SystemPersonalityRoad
source: Personal trajectory let other perple see
chinese: 生活轨迹不让他人看

# SystemPersonalitySearch
source: let oneself to search
chinese: 让自己不被搜索到

# SystemPersonalityVoice
source: Voice
chinese: 声音

# SystemPersonalityShake
source: Shake
chinese: 振动

# SystemPersonalityPush
source: Push
chinese: 推送

# SystemPersonalityRoadDetail
source: If open,anyone will not e anble to come into your life
chinese: 若开启,任何人将不能进入你的生活轨迹。

# SystemPersonalityRoadSearchDetail
source: If open,anyone will search for less than you
chinese: 若开启,任何人将搜索不到你

# SystemPersonalityRoadShakeDetail
source: Whether you need when you at runtime,you can set the sound vibration
chinese: 当你运行时,可设置是否需要声音或振动。

# SystemLanguageChoose
source: Choose Language
chinese: 语言切换

# SystemGuanzhuSina
source: Sina
chinese: 关注微博

# SystemFeedBack
source: FeedBack
chinese: 意见反馈

# SystemCallCeo
source: Call CEO
chinese: 拨打CEO电话

# PhotoLibrary
source: Photo
chinese: 照片

# PhotoClip
source: Clip
chinese: 裁剪

# PhotoNextStep
source: Next
chinese: 下一步

# PhotoPublishImage
source: publish image
chinese: 发表图片

# CoffeeReadTimeTitle
source: Read Time
chinese: 阅读时光

source: Coffee comment
chinese: 评论

# GediaoNew
source: New
chinese: 最新

# GediaoMap
source: Map
chinese: 地图

# GediaoComment
source: Comment
chinese: 评论

# GediaoZan
source: Favour
chinese: 赞

# PublishPhoto
source: Images
chinese: 照片

# PublishJournal
source: Diary
chinese: 日记

# PublishSelectionLocation
source: Selection Location
chinese: 选择位置

# ImageClipSucceed
source: Finish
chinese: 完成

# ImageClipCancel
source: cancel
chinese: 取消

# GeDiaoPersonCenter
source: Personal
chinese: 个人中心

# GeDiaoShare
source: Share
chinese: 分享

# GeDiaoReport
source: Report
chinese: 举报

# MeetPersonCenter
source: Personal
chinese: 个人中心

# MeetShare
source: Share
chinese: 分享

# MeetReport
source: Report
chinese: 举报

source: Report
chinese: 举报

# BigImageDetail
source: Image details
chinese: 图片详情

# ArticleComment
source: Comment
chinese: 评论

# ArticleReport
source: Report
chinese: 举报

# DirectPublish
source: Direct release
chinese: 直接发布

# set_read_dead
source: Burn after reading
chinese: 阅后即焚

# click_add_marker
source: Click on image to add tags
chinese: 点击图片可以添加标签

# AddMarker
source: share your happiness
chinese: 添加标签,提高与ta的meet几率(300个字以内)

# CommentPlaceHolder
source: write something:
chinese: 写点什么:

# PersonDetailInfo
source: Detail information
chinese: 详细资料

# PersonDetailFigure
source: Figure
chinese: 形象

# PersonDetailData
source: Data
chinese: 资料

# PersonDetailEverAccount
source: Ever
chinese: Ever账号

# PersonDetailCity
source: City
chinese: 城市

# PersonDetailDesc
source: Motto
chinese: 一句话

# PersonDetailChat
source: Private chat
chinese: 私聊

# PersonDetailLifetrack
source: Life track
chinese: 生活轨迹

# PersonDetaiolFollow
source: Follow
chinese: 关注

# PersonDetailFollowed
source: Followed
chinese: 已关注

source: Chat
chinese: 聊天

source: Home
chinese: 主页

source: Charm
chinese: 魅力值

source: Open With Browser
chinese: 用浏览器打开

source: Copy Link
chinese: 复制链接

# ProductShare
source: Share
chinese: 分享

source: Comment
chinese: 评论

source: Send
chinese: 发送

# PublishGediaoTitle
source: Publish
chinese: 发布格调

# PublishGediao
source: Finish
chinese: 确认发布

# DisappearDate
source: extinction date
chinese: 消失时间

# DisappearTime
source: extinction time
chinese: 消失在

# OpenAnnoymity
source: open anonymous
chinese: 开启匿名

source: allow comment
chinese: 允许评论

# ShowOnMap
source: Shown on the map
chinese: 在地图上显示

# hint_disapper_date
source: Click on the select content disappear date
chinese: 点击选择发布内容消失的日期

# hint_disapper_time
source: Click on the select content disappear time
chinese: 点击选择发布内容消失的时间

# hint_open_niming
source: Once open, anyone will not see your real identity
chinese: 若开启，任何人将看不到你的真实身份

# hint_allow_comment
source: See once closed, user can not comment, but can be some praise
chinese: 若关闭，看到用户不能进行评论，但可点赞

# hint_show_at_map
source: Once closed, no longer shows pitting on the large map information
chinese: 若关闭，大地图上不再显示麻点信息

# marker_edit_hint
source: Enter the label content(within 20)
chinese: 请输入标签内容(20字以内)

# marker_title
source: Marker
chinese: 其他标签

# marker_sure
source: Sure
chinese: 确定

# PublishJournalTitle
source: Publish Dairy
chinese: 发表日记

# PublishJournalSure
source: Sure
chinese: 确定

# JournalWriteTitle
source: Write a title(Within 15)
chinese: 写个标题(15个字以内)

# JournalEnterContent
source: Enter the diary contents ( more 300)
chinese: 输入内容(300字以上)

source: Ranking
chinese: 全球榜

# MeiliRanking
source: Charm
chinese: 魅力达人

# DianZanRanking
source: Praise
chinese: 点赞达人

# CommentRanking
source: Comment
chinese: 评论达人

# PublishRanking
source: Publish
chinese: 发布达人
